# payment-data-parser

### Описание решения:
Для запуска приложения ипсользовать\
`java -jar target/payment-data-parser-1.0-SNAPSHOT.jar`\
для пересборки(см. п. 3 описания задания) и запуска\
`mvn clean install && clear && java -jar target/payment-data-parser-1.0-SNAPSHOT.jar`

Для расширения функциональности парсингом файлов другого формата(см. п. 9 описания задания)\
1.) Добавить расширение нового файла в `src/main/resources/business.properties` настройка `allow.file.extensions`\
2.) Добавить расширение нового файла в enum `ru/denis/paymentdataparser/logic/SupportingFileExtensions.java`\
3.) Добавить обработчик для считывания данных из нового формата файла в `ru/denis/paymentdataparser/service/ResultJsonService.java`\
4.) Сделать обертку для метода `List<ResultJsonModel> readAllPaymentRecords(String fileName)` 
в `ru/denis/paymentdataparser/logic/service/impl/PaymentReaderServiceImpl.java` с вызовом чтения данных из файла нового формата

**Требование про многопоточность не выполнено**

### Описание задания:
Необходимо разработать приложение парсинга входящих данных и конвертирования результат парсинга в результирующий формат.
1. Приложение должно быть реализовано с использованием фреймворка Spring.
2. Исходные код приложения должен быть оформлен в виде maven проекта и размещён на GitHub. Допускается использовать зависимости только из публичных репозиториев. 
3. Сборка конечного приложения должна быть выполнена командой: 
mvn clean install
4. Приложение должно быть консольным.\
Пример команды запуска: java -jar orders_parser.jar orders1.csv orders2.json\
где orders1.csv и orders2.json файлы для парсинга.
5. Результат выполнения должен выводиться в stdout поток.
Примечание: в stdout должны попасть только выходные данные, логов там быть не должно.
6. Парсинг и конвертирование должны выполняться параллельно в несколько потоков.
7. Необходимо предусмотреть корректную обработку ошибок в исходных файлах.\
Например, вместо числа в файле может быть строковое значение в поле amount.
8. Разрешается использовать инструменты языка не выше Java 8.
9. Необходимо учесть возможность добавления новых форматов входящих данных. Например: XLSX
